se imaginan comer en puestos ambulantes
que tienen reconocimiento internacional
en Tailandia la economía y la alta
calidad en la comida pueden ir juntos
estamos en chiang Mai una de las
ciudades más importantes de Tailandia y
casi nos desmayamos cuando nos enteramos
que en este lugar hay muchísimos puestos
ambulantes que están en la guía Michelin
han escuchado hablar de ella es una guía
que se ha convertido en un referente de
la gastronomía a nivel mundial para
aparecer ahí tienes que vender un
producto de excelente calidad dominar
técnicas de cocina presentar armonía en
los Sabores y muchos otros criterios de
excelencia que están presentes en muchos
puestos callejeros quién lo diría Así
que hoy te mostramos un tour por las
carretillas que aparecen en esta famosa
guía para demostrarles que se puede
comer a bajos precios y a una calidad
excelente
[Música]
empecemos comenzamos esta ruta con lo
que le encanta a los tailandeses una
buena sopa diablos señorita es hora de
almuerzo y como locales estamos literal
12 en punto en el restaurante Porque
aquí se come temprano y hoy día vamos a
comer una rica sopita de carne
acompáñenme por
[Música]
acá acaba de llegar la sopa pero vamos a
sacar de esta casita los cubiertos qué
tierno una cuchara para mí una cuchara
para Daniela porque nos hemos pedido dos
sopas porque si no después nos estamos
peleando y para variar nos hemos pedido
dos tipos de fideo un fideo grueso y en
la otra un fideo delgado y qué carne es
la que lleva esta sopa pues es ternera
solo que son varias partes de la ternera
Wow se ve potente Ah su huele buenísimo
Yo quiero probar esto Hala y este es el
primer plato de toda la ruta qué miedo
el nombre del El plato
eso lo impresionante de este restaurante
es que ha estado recomendado en la guía
micheline 4 años consecutivos desde el
2020 hasta el 2023 Y qué es lo que lleva
mi sopa pues amigos estoy sorprendida
porque tiene todo tipo de carne de
ternera tenemos albóndiga de ternera
hígado de ternera corazón lengua
intestino tendón aszu de verdad que
utilizaron absolutamente todo el animal
con Daniel le decíamos esto vendría a
ser como el megamix Nero tera 2023
Tailandia volumen 2.0 realmente lleva de
todo ojo que este tipo de sopa también
lo venden con pollo o con cerdo
solamente que en este restaurante la
especialidad es con ternera Y qué
tenemos por aquí gente Esta bandejita es
superimportante y es la bandejita de las
salsas a los tailandeses les encanta
añadirles cosas a sus comidas y por aquí
tenemos eso es como un chile que tiene
pepinillos picantes y vinagre wow Está
potente eh tengo miedo ustedes verán
esto y dirán Ah bueno bueno la sal No no
es sal es azúcar les cuento Que los
tailandeses les encanta contrastar los
Sabores salados y dulces tenemos salsa
de soja y chile en polvo después de
empujarte todo lo de la ternera el
hígado el vaso el intestino la tripa el
corazón necesitas un mon diende para
sacarte ahí el troo de carne entre el
medio de tu dentadura Así que lo tiene
todo Ahora sí yo creo que estamos listas
para probar por favor Ya basta esa
[Música]
tortura fatita haznos los honores de
esta sopa que lo tiene todo Solamente le
falta la pata de la ternera al amigos
Qué lujo estar tomando una sopa que
tiene tanto reconocimiento basta de bla
bla bla vamos al ñam ñam ñam M es
ligeramente dulce qué casi nada de
picante como tiene tanta carne pensé que
el sabor iba a ser como que ternera a mí
Pero no he sentido ese sabor a ternera
tan fuerte e interesante Quiero probar a
ver un poco de la
carne m suavecito Qué interesante el
sabor no es tan intenso pero está
bastante rico A pesar de que parece una
sopa pesada la verdad es que la siento
como
ligera mmm Qué ricos los fos se sienten
muy frescos está muy interesante no
habíamos probado una sopa así hasta
ahora en Tailandia este plato no es
particularmente de chang ma sino es un
plato que vas a poder encontrar en
cualquier parte del país y lo recomiendo
Está muy rico la
[Música]
verdad Asu me quiero casar con esta
sopa llegamos a las 12 en punto No había
nadie 2:30 todas las mesas están llenas
Cuánto cuesta amigos este plato que está
reconocido 4 años consecutivos por la
guía Michelin una guía superimportante a
nivel mundial cuesta nada más y nada
menos que 100 BS menos de 3 estamos en
pleno mercado y aquí se esconde un
tesoro que aunque Está muy bajo precio
tiene una excelente calidad les presento
a la sopa How soy Kai por solo solo 60
watts puedes tener acceso a esta sopa
que lo tiene todo qué a tan solo 60
watts así como lo escuchas amigo tiene
coco tiene curry tiene cosas crocantes
fideo cebolla china cebolla normal pollo
puede ser de pollo puede ser de cerdo
puede ser de ternera Qué más quieres
Amigo ven compra esa sopa chamai te
espera números de contacto aquí en la
caja de descripción y yo quería tener
miento de la teleferia la gente suele
comer mucho esa sopa sobre todo de noche
y más aún si has tomado unas chelas
antes cae perfecto Este es un plato
típico de Chan May de esta región del
norte de Tailandia Así que nos emociona
muchísimo probarlo la comida tailandesa
le encanta hacer contrastes No solo de
sabores sino también de texturas por eso
es que en sopas como esta vas a poder
encontrar por ejemplo texturas suaves
como el fideo texturas líquidas como el
caldo o crocantes como estos toppings
que le ponen la verdad es que la comida
tailandesa tiene una calidad muy muy
buena
pico
Pikachu wow Pero qué rico el caldo tiene
una base de coco y curry está
espectacular y me encanta porque siento
que esos son dos Sabores que en
Latinoamérica no se usan mucho en cambio
aquí los usan un montón me encanta mm
Échale limón Échale limón cómo le dicen
ustedes a esto Lima o limón limón limón
para nosotras es limón pero peleé monos
en los
[Música]
comentarios veamos qué pasa con el
limón wow wow wow esto es muy fuerte
amigos esto es muy fuerte esto es muy
fuerte si quieres ponerle más picante tú
le pones más picante pero mejor no
Daniel así como en Perú nosotras le
ponemos canchita o maíz Serrano a la
sopa aquí le ponen esto Qué es eso
chicharrón de cerdo son como cueritos de
cerdos fritos lo pondremos pues no Ah y
esto cuesta adicional cuesta 15
BS Nunca pensé la verdad que la comida
tailandesa pueda ser tan rica yo que soy
peruana siempre dije la comida peruana
es lo mejor y sí es lo mejor obvio que
lo es pero nunca pensé que la tailandesa
podía hacerle tanta competencia a ver
veamos qué tal los contrastes de sabores
increíble gracias a Dios por
Tailandia es increíble tienen que
probarlo amigos a diferencia de la
primera sopa que les enseñamos Esta
tiene un sabor explosivo se ametralla
las papilas gustativa
Así es muy buena amigos coincido
definitivamente con los comentarios de
Daniela esta sopa está espectacular me
ha gustado más que el anterior y este
local también está 4 años consecutivos
en la guía Michelin Yo creo que es Esta
es de mis top sopas en Tailandia junto a
una que se llama Tom jum que también
está buenísima Por más que haga calor
amigos aquí la sopa es un platillo
indispensable para los
tailandeses y para mí
también decidimos comer un postre
Solamente porque nos dio la gana y no lo
íbamos a grabar Pero esto está muy rico
se llama hanom t y es un postre de arroz
con coco está espectacular es como una
gelatina fresca dulce medio lechosa y
está 20 W y venían siete de estas
bolitas está
buenísimo mmm está riquísimo este lugar
ha estado espectacular y lo increíble Es
que este local funciona desde
1977 demasiados años algo que me ha
llamado mucho la atención es que todo
está limpiecito impecable viene gente
local vienen extranjeros está sabroso la
atención es muy buena las chicas que nos
atendieron super agradables intentaban
preguntarnos de dónde éramos s super
lindas y lo que nos gusta mucho de la
guía Michelin es que no solo incluye
locales lujosos o locales que están Pues
en zonas de repente más modernas sino
que incluye lugares como este lugares
cotidianos en un mercado donde la gente
viene a hacer sus compras del día a día
este local lo han elegido por 4 años
consecutivos y está pues espectacular y
lo mejor es que es
[Música]
barato Adivinen qué toca comer ahora
sorpresa qué a que no se lo imaginan
estoy impactada con esa ruta la estoy
disfrutando un montón me encanta de que
podamos acceder a calidades increíbles y
al menor precio Tailandia está pero
sorprendente acabamos de llegar ye miren
aquí es Bienvenidos a nuestro siguiente
spot me encanta tiene pinta sabes qué de
negocio familiar qué tocará comer aquí
me pregunto algo 92 algo impactante ala
se siente el olor como que entras el
olor te cachetea Ah ojo que este local
cierra a las 3 de la tarde y ya van a
ser las 2 Así que ya les queda muy
poquita comida y miren ahí tienen sus
reconocimientos Michelin Yo también si
yo tuviese mi restaurante lo exhibir con
todo porque es un orgullo estar en esa
[Música]
lista Oigan qué loco este restaurante
tiene como un anexo o una sucursal más
pequeña adelante acá al frente porque
ahí fríen como un pollito y por el humo
lo han colocado allá en es este
restaurante vamos a estar probando tres
platillos super populares por un lado
tenemos una sopa que se ve potente unos
rollitos con cerdo verduritas y estas
banderillas o como anticuchos unas
broche tias de pollo miren Con razón
está acá porque miren cuánto humo
[Música]
bota
cco se sete va eh prometimos novedades Y
qué tenemos por acá Boom sopa Okay
tranquilos no es lo único Eh Esto es
sopa de cerdo por acá tenemos un rollito
con cerdo también y otras cositas más y
unas brochetas de cerdo Así es amigos
hemos venido al paraíso del cerdo Ay
tienes tantos estilos a ver voy a
comenzar con la sopa porque una vez que
la sopa se enfría no es es lo mismo y
por aquí está la
[Música]
cuchara lo curioso de esta sopita son
estos fideos que vienen como en un
rollito parece como si fuese un papiro y
vamos a probar el caldito con un poco de
chicharroncito de la piel del
cerdo qué bien queda este chicharrón con
la sopa no te lo vayas a acabar u vamos
a probar un poquito más de cerdo me ha
gustado un montón me ha gustado incluso
un poquito más que la de
ternera quítate tú es un sabor no tan
potente está ligero pero está muy rico y
la verdad es que el cerdo está también
muy delicioso no solo ha venido con una
parte del cerdo sino también ha venido
por ejemplo
hígado viene con un como un
choricito mmm espectacular qué
espectacular este chorizo amigos Está
increíble nunca había comido chorizo en
sopa primera vez que como chorizo de
cerdo en en sopa está muy muy rico me ha
encantado esta sopita a probada la
sopita este plato se llama we up y está
80 watts anótenlo amigos y cmlo cuando
vengan a Tailandia Hala definitivamente
tienen que dedicarle una parte de su
viaje a comer amigos Tailandia es un
destino gastronómico por aquí tenemos
los rollitos nos dio curiosidad porque
cuando estábamos viendo cómo los
preparaban tenían Como si fuese una
tortilla tenían una masita que creo que
es masa de arroz y encima le iban
colocando diferentes es insumos al
interior entre ellos hay germinados
había pepino cerdo y otras cosas más
obviamente encima le han echado una
salsita que parece Pues que tiene chile
picarán
[Música]
picarán le va muy bien Se siente
crocante y la salsa de tamarindo dulce
decae como anillo al dedo y encima le
han puesto como un topping así
espolvoreado omelet de huevo frito para
pues meterle ahí más proteína no un
poquito de pepino Está muy rico me
parece un gran snack como para compartir
como suave medio ligero a pesar de que
tiene cerdo comparte conmigo a ver por
favor que la camar de una vez pruebe
porque está que se desmaya y por acá
tenemos un plato de musa t sí que son
unas banderillas o unos como unos itos
con cerdo a la parrilla La salsita con
la que viene acompañada es una salsa de
leche de coco con maní Y especias sí se
ve El maní miren Ah esa salsa está bien
espesa Okay es momento de probar esto
amigos el plato de estas 10 brochetas de
cerdo está en 60
watts
mmm delicioso qué suavecito el cerdo a
mí me encanta mezclar dulce Salado y la
salsa con la que viene acompañado esto
es dulcecita como una salsa de cacahuate
de maní está delicioso me ha gustado
todo la verdad estos amigos recomiendo
comer todo esto caliente nosotras nos
hemos demorado un poquito haciendo las
tomas pero igual está
espectacular lugar definitivamente
aprobado espectacular Ya saben si
quieren venir a esto y a todos los
lugares del video ubicaciones acá abajo
en la caja de descripción cap punja
arroa Bye Thank you by bueno seguir con
este arduo día de trabajo nos vamos a un
siguiente spot a seguir comiendo y con
la mejor calidad y los mejores precios
vamos hacia nuestro siguiente punto de
comida Ah su amigos qué tal sol nos ha
tocado un gran clima el día de hoy
llegamos llegamos llegamos
[Música]
Hi
satica as su amigos Hemos llegado con
las justas Miren el local cierra las 5
pero ya son 2:47 y solo le quedan los
tapers que ven acá en este puesto
preparan unas bolas de arroz que las
ponen al vapor en estos conos son como
miren voy a abrir ven eh Como si fuese
un sauna para bolas de arroz y aquí
mismo se cocinan y luego las sirven en
estos envases de acá vamos a ver cuántos
vienen cada una de estas porciones tiene
un costo de 20 watts Okay nos hemos
comprado dos porque hay diferencias
vamos a sentarnos a la mesa y les enseño
miren este carrazo paró acá pidió como
sus ocho bolsas de bocaditos y se quitó
todos comen estas entraditas son como
unos snacks lo vemos como un aperitivo
pensamos que solamente vendían un tipo
pero no venden dos por aquí tenemos
estas masitas de arroz rellenas de cerdo
dulce vienen 1 2 3 4 5 6 7 mamita eh
viene con un chilito porque obviamente
acá comen todo con picante esto de acá
parece como una cebollita O maní o ajito
parece ajo ahorita lo vamos a probar y
la infaltable leche de coco y también
viene con una bolsita de lechuga eso me
pareció muy curioso y por otro lado
tenemos esta otra presentación u otro pl
plato esas son bolas de tapioca miren es
más chicloso y el relleno es el mismo
cerdo viene también con chile lo mismo
con ajito y con su lechuguita Qué
curioso Esto sí está como bastante nuevo
para nuestro paladar y vamos a darle no
vamos a darle vamos a echarle las
cositas que nos traen por acá jao cri
pamo así se llama el plato que es de
arroz 20 wats cada porción este de acá
es el que acabo de decir s juseu así se
llama el de las bolas de tapioca amigos
realmente no me voy a acordar para nada
los nombres de los platos están un poco
complicados me acordaré como bolita de
tapioca y me acordaré como un rabiol de
arrocito con cerdo Okay le voy a echar
el ajo frito Ahí está y vamos a echarle
la leche de coco Okay vamos a probar
este de acá Ay Ahí está miren todo Ah el
ajito la
lechita es increíble m con chile con
chile parece un postre pero tiene cerdo
Hala está realmente increíble la leche
de coco es dulce Qué raro Wow está muy
nuevo esto es un sabor muy nuevo parece
un postre pero no es un postre estoy
impresionada para la camarografa para la
camarógrafa no puedo más miren acá
tienen orgullosamente su reconocimiento
Michelin en la puerta que Honestamente
bien merecido está muy muy rico y por
solo 20 BS imagínense comer bocadillos
de tal calidad a un precio tan bajo me
encanta Tailandia Ahora toca la de
tapioca vamos mis amores también viene
con su ajito pero ese sí viene sin leche
de coco
vamos a probar estas bolas de tapioca la
tapioca es nutritiva por cierto Ay Dios
mío Uh es super
chicloso
increíble qué es esto mano un viaje a
otro universo al metaverso tailandés qué
le echan a estas bolas Dios mío soy
adicta Wow amigos eso es una mezcla de
texturas Sabores colores razas músicas
melodías delicioso nunca había probado
algo siento en mi vida al inicio es como
que dices Oye qué está pasando acá y de
la nada
Wow entras en un trance saborío
increíble muy bueno y por 20 BS entre
estos dos cuál fue tu top a mí me gustó
más este el de tapioca el de tapioca a
mí me gustó más el de arroz mi favorit
los dos están buenazos la verdad me ha
impactado para mí esto está dentro de mi
top tres de lo que hemos probado el día
de hoy para mí está en mi top dos está
muy bueno retoque maquillaje retoque
maquillaje bloqueador por favor esa piel
no se cuida sola estoy muy feliz porque
voy a probar un postre que es como una
masa frita que tiene formas de
animalitos de dinosaurios de elefantes
ya Hemos llegado miren son esas figuras
de dinosaurios lo ven es aquí Pero
espera por qué está cerrado en Google
Maps salía que estaba abierto Acá hay
unos carteles en tailandés Sí mira
Incluso el horario dice que abre de 6 a
12 y de 1 a 5 de la tarde son las 3:24 y
está cerrado pero igual les vamos a
dejar la ubicación de este lugar acá
abajo para que vengan ustedes a ver qué
dice por acá la tienda está
cerrada Cerrada del 12 al 14 abre el 15
Chale y hoy día es 12 hoy día es 12 hoy
día cerró
no no puede ser no puede ser no Qué
tristeza pero bueno nada es perfecto
amigos estas cosas pasan como soy una
chismosa profesional le preguntamos un
amigo tailandés Qué dice aquí y dice que
aquí dice cerrado porque es el
cumpleaños de mi madre Me fui de viaje
Hasta la vista baby Así que esta persona
cerró el local por ir a celebrar el
cumpleaños de su madre en otra provincia
visitar templos Qué locura Qué bien por
ellos priorizando el tiempo con la
familia es es un verdadero hombre el
dinero y el trabajo no lo son todo pero
yo no voy a poder probar ese dinosaurio
sí pero a cambio este este dueño pasó un
lindo tiempo con su mamita así que no me
siento tan
mal vamos mis amores a seguir comiendo
quién lo hubiese dicho amigos antes de
dedicarme los vi desde Tailandia no
sabía nada menos hubiese imaginado que
era un paraíso gastronómico Oh Sorry
today chickens have Run out no puede ser
no puede ser miren ya no hay nada ya no
hay nada no no queda nada ni una tripita
n ni pellejito no hay pollo pero hacerlo
miren aquí están sus reconocimientos
Michelin Ay amigos me muero de la pena
no puede ser no puede ser no puede ser
me rehuso no Chicken
so Bueno creo que es una señal de las
espíritus para ya dejar de
tragar oye qué pena Miren el local
cierra 5 de la tarde son las
346 se acabó el pollo es que recuerden
la gente almuerza al mediodía Entonces
si quieren Probar con la comida en
lugares populares como este tienen que
venir temprano quería probar el pollo y
quería probar el dinosaurio nada
[Música]
miren este negocio amigos como lo han
ampliado ahí están haciendo nuestro
[Música]
pedido Mira acá aparece la sala de mi
abuelita si esto fuera en Perú te diría
pasa pasa hijita Siéntate Siéntate
mamacita Siéntate Qué quieres comer Ay
un chicharroncito un chicharroncito
mamita está bien yo te voy a traer pero
no hemos venido a comer aquí otra cosa
eh Y me da risa porque si enfoco solo
aquí parece una casa Parece una sala así
como que Bienvenidos a mi casa y de la
nada fua restaurante mientras esperamos
nuestro pedido miren hay Esta pared con
notas que deja la gente y en todos los
idiomas vamos a buscar si hay alguno en
español a ver a ver dibujitos dibujitos
There is Nothing more Romantic delicious
Food es verdad Daniela no hay nada en
español ni una no en español gente será
motivo para hac las primeras si vienen
aquí busquen nuestra notita con ustedes
el omelet del chef Y ustedes dirán es un
omelet Qué puede tener de especial trá
sus palabras amigos este omelet es
especial primero porque tiene una
textura que la guía micheline describe
como el perfecto balance entre suave y
crocante Y la verdad es que sí tiene esa
Pinta y esto tiene eh huevo de pata o
sea de no de pato de pata la hembra de
los patos y también tiene cerdo crocante
y también carne de cerdo vamos a
probarlo Y nuevamente ya saben en
Tailandia no hay cuchillo siempre te
ponen cuchara y tenor mm gente sí se
escucha Y se siente
crocante yo no entiendo cómo voy a
volver a mi vida diaria después de este
día cómo voy a volver a mis omelets que
solo tienen tomate y queso eso es una
obra de arte le ponen como cuerito de
cerdo a ver voy a intentar encontrar uno
Esta es la piel del cerdo crocante que
le da una textura junto al huevo y la
carne del cerdo MMM la yema del huevo
también aporta la textura del omelet Wow
estoy impactada todo impactado la guía
micheline buenas recomendaciones está
muy bueno amigos y Aparentemente es solo
un humilde omelet pero no lo es es mucho
más queso Qué
[Música]
rico llegó el siguiente plato
recomendado por la guía micheline Este
es un cangrejo arrebozado y que tiene
ajo vamos a probar qué tal Ya le echamos
su respectivo limoncito nuevamente un
poquito más por qué no y es si está un
poquito más caro está en 320 wts vamos a
ver qué tal Y más o menos ha demorado
como 15 minutos en que me lo
entreguen Mmm qué crocante qué sabroso
tiene un ligero dulzor y qué rico es el
cangrejo wow A ver
[Música]
más realmente está sobresaliente Qué
buen crocante Y estos cangrejos son como
pequeños no sé si son pequeñitos o los
han cortado pequeños A ver vamos a
abrirlo para que puedan ver el
interior para que vean la carne del
cangrejo ahí
está A mí me gusta mucho el cangrejo no
sé como que fan fan fan pero este de acá
lo repetiría de todas maneras me da
curiosidad que la mayoría de platos que
hemos probado el día de hoy tienen un
poco de Dulce este parece como si le
hubiesen echado un poquito de azúcar
encima me da mucha pena En serio de
verdad me da mucha pena Esto no es broma
que Daniela no puede comer cangrejo
porque ella es alérgica ama el cangrejo
lo ama pero no puede Por qué por
qué Mm escuchen esto
eh m ala Qué envidia Hala deliciosísima
[Música]
yeah estamos dejando nuestra notita con
nuestras recomendaciones por si vienen
amigos si algún momento están por aquí
por favor busquen esta notita Miren la
vamos a dejar justo aquí ye aquí estamos
dejando la
notita quién sigue con hambre nadie
estamos tragando desde temprano y Hemos
llegado a un lugar que se llama chery
Rose Chicken y dicen que aquí sirven el
mejor pollo crocante de la ciudad lo
bueno de este lugar es que tienen hasta
las 8 de la noche está cerrado los lunes
y crucemos los dedos porque en los
lugares buenos acaba la comida rápido a
esa clase de lugares se les llama eery
como comedor porque tiene este formato
de mesas un poco grandes y pareciese que
estábamos así adentro de un callejón
asiático donde pueden pasar cosas malas
pero lo único que va a pasar es que
vamos a comer un pollito rico señales de
que un restaurante es bueno cuando para
pedir te dan papel y la picero para mí
eso significa que ese lugar es bueno o
también cuando en vez de servilletas de
papel normal te dan servilletas de como
papel periódico vamos a estar pidiendo
dos cosas un pollito crocante que es lo
más famoso de aquí y una ensalada de
papaya que también es muy típica de
Tailandia como para refrescar ese
pollito Ya era hora de una
ensaladita y llegaron los
[Música]
platos Esa es la trilogía que nos está
acompañando el día de hoy Se los voy a
presentar amigos vengan para acá con
ustedes Su Majestad el pollo crocante
ito plato estrella plato bandera de este
lugar por aquí tenemos a lo humilde pero
pero refrescante ensalada de papaya
primera vez que yo la pruebo y cuál es
la papaya ustedes dirán dónde es la
papaya Esta es la papaya Esta es la
papaya en Tailandia la papaya es blanca
es papaya inmadura la comen aquí cuando
está verde aún y yo dije qué será Esto
será un centro de mesa no amigos miren
lo que hay adentro hay sorpresas Yo
pensé que era servilleta yo también pero
miren aquí se Aquí está el arroz
pegajoso Así que vamos a comer esas tres
cositas Estas son las tres cositas que
vamos a estar comiendo algo light Cómo
se come esto agarras tu arroz ito
primero con la mano Limpia por favor no
estés rascando el poto y luego cogiendo
el arroz lo haces así algo así y lo
remojas en tu
salsa un pedacito de pollito crocante y
vamos M está muy rico pero no está tan
crocante Ah No espera acá Acá está más
crocante acá está más crocante m tienen
que buscar el pellejito y con este
rosito está buenísimo Qué rico pero debo
admitir que no es un sabor que me esté
cambiando la vida está muy bueno pero
para haciendo de las otras cosas que
hemos comido hoy día digamos que esto no
está para mí a la misma altura
Uh A ver es ensalada de papaya cómo
vamos
m Qué rico creo que con una ensalada de
papaya no hay pierde Está muy rica es
una mezcla entre dulce y salada siento
que la papaya es un poquito ácida así un
poquito no es dulce y es crocante y el
zumo que le ponen no sé qué tiene pero
es un poco dulce y también tiene maní
tomate y como unas vainitas
yo creo que complementa muy bien con el
pollo Porque si bien Esto es crocante es
un poco seco y esto como que balancea no
Estas son las vainitas que les digo no
nos aguantamos y nos pedimos algo más
nos pedimos la opción número seis que es
cerdo a la parrilla pero es la parte del
cuello y no le íbamos a grabar ya pero
está tan rico y nos ha gustado incluso
más que el pollo dijimos pues hay que
ponerlo en el video mmm Así que también
si vienen piden el número seis de verdad
que me ha gustado bastante está muy muy
rico el sabor del Cerrito ya saben
número seis también está muy
[Música]
bueno qué pensaron que nos habíamos
cansado de comer jamás gente Fátima y yo
somos unas máquinas somos unas bestias
así pasa cuando creces con poco dinero
aprendes a comar el todo han escuchado
hablar alguna vez del roti No yo tampoco
es un postre muy popular en la India y
también aquí hemos encontrado un lugar
donde tiene una tierna viejecita que
tiene un reconocimiento de la guía
Michelin y vende el roti desde solamente
20 wts desde 20 wts amigos desde menos
de $ este postre que me parece muy
curioso comoo es porque primero agarran
como una masa y luego le pegan a la masa
y le dan duro le dan duro contra no
contra el muro le dan duro contra la
mesa expanden la masa luego la ponen
como en una plancha Eso sí tiene mucho
aceite y luego le ponen el relleno y
luego lo doblan lo doblan como si fuese
así una cartita Como si fuese un sobre y
te lo dan es rico crocante y le puedes
poner de relleno lo que tú quieras
creería que es como que el primo
asiático de la marquesita miren tienen
acá como que varios así lápices porque
aquí Tú escribes tu pedido nosotras
vamos a pedir roti banana y nutella
entonces Ah escribimos roti más banana
más nutella Lo rompes y pones acá tu
pedido y a las señoras lo preparan qué
emocionante hay desde 20 wats si es
solamente roti con banana pero ahorita
nos sentimos un poco magnates la la vida
nos sonríe nos va bien Así que nos a
pedid un roti de 40
[Música]
W vamos a esperando ya como unos 12
minutos Ay qué emoción amigos qué tierno
la señora cocina y al costado tiene una
televisión donde está viendo las
noticias ve su novela Para aprovechar no
mientras uno va trabajando también va
disfrutando como las abuelitas que
siempre ven tele mi abuelita siempre
estaba prendida la telenovela La gente
llega del aeropuerto directo a comprar
su roti Así es con la maleta así de
famoso es este roti amigos de verdad que
todos los lugares a los que hemos ido
han estado espectaculares por favor
cuando vengan a chang ma intenten hacer
parte de la ruta y terminar con un
postrecito no está nada mal
ye
capka y llegó el roti está un poco
chiquito pero está 40 wat la señor
abuelita necesita dinero para su cobija
su medicina bueno Ya ya okay Okay es que
yo he comido
otro ftima cayó el roti no puede ser
calma no se cayó todo Ahora sí como si
no hubiese pasado nada yaal ordénalos
ahí está ñamñam Qué
rico 40 watts el roti que pidió Dani es
un roti que tiene banana o plátano en su
interior y nutella encima está muy
caliente
mm crocante ese postre es similar a un
panqueque relleno solamente que como
tiene relleno es más gruesito
ligeramente más crocante también que un
panqueque yo siento que es un postre
ligero y me parece una gran forma de
endulzarte el día aquí en medio de Chan
ma Está muy rico la verdad amigos No
puedo creer que estemos comiendo un
postre en un puesto recomendado por la
guía micheline aquí amigos en plena
calle un carrito ambulante puede ser
catalogado como un gran gr lugar a nivel
internacional y pues la gente que está
alrededor hace que corroboramos que pues
este lugar es muy bueno créanme cuando
les digo que son muy pocos los lugares
en el mundo en donde puedes comer en un
lugar como este en plena calle a un
precio Muy económico con reconocimiento
internacional y al costado de un templo
tailandés y todo por menos de un
[Música]
dó
comimos delicioso gastamos poco dinero y
cumplimos nuestro sueño siempre quisimos
comer en puestos callejeros pero con
reconocimiento micheline con este video
queda demostrado que S se puede nos
vemos en una siguiente aventura y ya
saben lo de siempre
micro
Oh